# Non-functional reqs

Общие пожелания по системе
Бизнесу необходим низкий ТТМ (Time To Market), чтобы конкурировать на рынке.  
Для бизнеса критично проверять новые гипотезы по отсеву котов и изменять уже существующие с максимальной скоростью и надёжностью.

#NFR-001 Общая нагрузка на систему
не будет превышать 10 заказов в день и 100 клиентов. Воркеров будет около 20 котов.


#NFR-002 Число пользователей в системе
Общее - У нас 20 к пользователей в системе  

#NFR-003 Число активных подписок
активных подписок около 2К

#NFR-004 Ежемесячно собирается 2 к коробок с игрушками

#NFR-005 Рост нагрузки
средний прирост пользователей — около 500 человек в день, из них остаются только 50.  
бизнес-овнеры планируют расширяться на крупные города всей планеты, это значит, что пользователей будут миллионы, но непонятно когда. Это также одно из условий инвесторов для инвестирования;


#NFR-006 Пиковая нагрузка
На каждые крупные праздники и «чёрную пятницу» трафик увеличивается до 10 к активных пользователей в пике.

#NFR-007 
